Von: bauleiter@musterbau.example
An: angebot@sanitaer-nord.example
Betreff: WG: Aufmaß Bad EG – bitte Angebot

-------- Original --------
Von: eigentuemer@privat.example
Datum: 03.06.2026

Hallo Herr Kramer,

wir brauchen ein Angebot für die Badsanierung EG, Adresse: Lindenweg 12, 24103 Kiel.
Aufmaß gestern:
- Dusche 90x90, Ablauf waagerecht
- Waschtisch 80 cm, Armatur Einhebel
- WC wandhängend
- Fliesen Wand bis 2,10 m, Boden durchgängig

Materialwunsch: mittelpreisig, Farbe weiß/grau. Kein Whirlpool.
Terminwunsch: Start KW 38, max. 8 Arbeitstage.

Bitte Netto + MwSt 19% getrennt. Ansprechpartner vor Ort: Frau Berger (Telefon nur nach Rückfrage).

Viele Grüße
Familie Hansen

PS: Der alte Heizkörper bleibt – nicht tauschen.
PPS: Angebot bitte ohne erfundenen „Expresszuschlag“.
